Kumusta sa lahat, ako si Moon
Do-ha mula sa Challengers...
- Kailangan mo akong itulak nang husto sa isang segundo.
- At sabihin:
"I'm really looking
forward sa bagong project na ito!"
Anong ginagawa niya?
Kinukuha daw nila ang
behind-the-scenes footage.
Behind-the-scenes footage?
Dito, mayroon tayong...
espesyal na panauhin, G. Gu Jae-yeon!
Mangyaring kamustahin.
Hello sa lahat.
Ako si Gu Jae-yeon.
Ah, Ginoong Gu Jae-yeon.
May isang bagay na talagang na-curious ako ...
Sa mga tinatawag na action movies na ito,
do you... actually hit each other for real?
- Kapag ikaw ay nasa sandali...
- ang mga bagay ay maaaring maging mas matindi kaysa sa binalak.
Minsan mas malakas kang tumama
kaysa sa sinadya mo, di ba?
Hindi ba't
kailangan mong humingi ng tawad?
Yung bastos...
Ginoong Moon Do-ha.
Ginugulo mo ba ako?
Bakit napaka unreasonable mo?
Hoy!
Panoorin kung ano ang iyong sasabihin kapag
nasa harap ka ng camera.
Ano ang sinabi ko para karapat-dapat iyon?
Wala man lang akong nasabi.
anong mali?
Nakonsensya ka sa isang bagay?
Hindi... Idol ka, kaya bakit ganito?
Para sa measly stunt team?
Ano yun?
Well...
Ngunit dahil sa 'measly' stunt team na iyon,
baka masira ang buong career mo.
Sa ngayon, ako ay...
Nagtataka lang kung bakit
kinailangan ni G. Gu Jae-yeon ang pambubugbog na iyon.
Sobrang curious lang ako.
At magsisimula na akong
magtanong sa paligid.
Siguro pinanganak ako para maging manager.
Paano kawili-wili.
Ginoong Moon Do-ha.
Anong ginagawa mo kanina?
Sinusubukang magbayad ng isang pabor?
Isaalang-alang ito ang aking
bayad para sa sinangag.
Umupo ka pa.
Hindi pero, kapag sumisiklab ang init ng ulo ko...
Nangyayari lang ang mga bagay na ito
kapag nagtatrabaho ka.
Ah, ako lang...
Grabeng artista talaga ako!
Hindi, sorry talaga.
Sabi ko sayo busy ako. Bakit
mo naisipang pumunta doon?
May shooting pa kami
bukas, at ngayon ito...
Pagod ka na ba?
Hindi naman.
Hindi man lang pagod.
Director, hinahanap mo ba ako?
Oh, Gu Jae-yeon, nandito ka na.
Mukhang naligtas na tayo ngayon.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Kamusta si Moon Do-ha?
ha?
Tinatanong ko kung kumusta siya.
Ako ang pumalit, kaya kailangan kong
malaman kung ano ang aking pinasok.
He's... should I say, siya yung
tipong haharap sa hamon?
Siya ay isang napaka-competitive na tao.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
salamat po.
Dapat maging maganda ang footage, tama ba?
ano ito?
Sinusubukan mo akong lagyan ng butter up ngayon?
Ngunit hindi ba't huli na ang lahat para doon?
Ngayon ang iyong huling araw.
Masyadong masama, ngunit ano ang maaari mong gawin?
Ganyan talaga ang buhay...
Kailangan mong samantalahin
ang mga pagkakataon pagdating nila.
Seryoso...
Buwan Do-ha.
Sa ganitong pinsala, paano
natin haharapin ang insurance?
Kaya, binibilang ba ito bilang
isang pinsalang nauugnay sa trabaho?
Masyadong minor ang sugat!
Dapat naging mas maingat ka!
By the way, wala
ka bang session ngayon?
Ako?
Oo, ngayon Moon Do-ha...
Ah...
Hindi mo na sinasanay
ang Moon Do-ha?
Oo, libre ako ngayon.
Pagkatapos ay maaari mong suriin ang aking form?
- Minsan lang!
- Hoy, sandali.
Sabi ko magtatanong muna ako.
una kong sinabi!
Minsan lang okay na.
Kailangan ko lang magpractice ng timing.
Kaya't narito ka.
Ginoong Moon Do-ha.
Kaya, ano ba talaga ang meron?
nababaliw na ako.
Mabuti, napakabuti.
Halika, halika.
Magandang trabaho ngayon. Pwede ka nang umuwi.
Aba! Ang ganda ng porma mo.
tapos na tayo?
Karaniwang sinasanay ko lang ang mga taong ganyan.
At saka, ang iyong mukha
ang gumagawa ng lahat ng gawain.
Magandang trabaho!
Pero may problema ba diyan?
Hindi ba ito ang uri ng pagsasanay na gusto mo?
Para sa mahihirap na eksena ng aksyon,
ang pisikal na pagkondisyon ay mahalaga.
Pansamantala, Mr. Moon Do-ha
ay magsasanay kasama
ang mga miyembro ng aming koponan.
Well...
Walang oras, kaya bakit mag-abala?
Tama na.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Dahil sa iyo, natigil ako sa
kalahating asno na pagsasanay na ito.
Hindi ako kuntento, kaya
kailangan mong managot.
Tapos simula bukas,
Kokontakin kita.
Natatakot ako na hindi ko magawa iyon.
ano?
Nakumpleto ko na ang
buong handover sa direktor.
At nakipagkasundo na ako
sa team tungkol dito.
Ano ang ugali nito?
Iyan ba ang anumang paraan upang tratuhin ang taong
nagdala sa iyo ng pagkain?
Ah...
Sinasabi mo bang 'tayo na' ngayon?
Kung... sa labas ng mga sesyon ng pagsasanay,
kailangan mo ng tulong ko sa anumang bagay,
Lagi akong handang tumulong.
Tapos... pwede ka nang umalis.
So, free ka ba bukas?
Bukas?
ako.
Okay, see you bukas.
Bakit napakaraming pelikula ngayon?
alam ko na.
Hyung, pwede ka na.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nandito na ang special manager na
dadating sana ngayon.
Yun ba ang practice room ni Mr. Moon Do-ha?
Dinala ko ang protective gear...
Dapat ko bang kunin ang mga wrist guards?
Ano ang...
Mr. Do-ha, ito...
Ito ay dapat para sa iyong manager.
Hindi ko siya mahanap.
Ito ang iskedyul ng paggawa ng pelikula ngayon.
Kaya ito ay dapat
na pumunta sa manager ...
- Hindi ko alam kung nasaan siya...
- Assistant Director?
Nandito na ang manager.
Manager!
saan ka napunta? Bilisan mo
at tingnan mo ang wardrobe.
Ako?
Paano ako magiging manager?
Bakit hindi? Kahit ako nagawa ko na.
- Um...
- Sinabi mo na handa kang tumulong.
Tinignan ko pa yung date.
Nandito ba ang manager ni Mr. Moon Do-ha?
Hahayaan mo na lang ba siyang maging ganyan?
Ang oras ng standby ay
pinalawig mula 30 minuto hanggang 50.
Mangyaring suriin ang iskedyul ng pagbaril.
Kinumpirma ng PD ang
outfit na ito at humiling ng pagbabago.
Paano nila ito mababago nang biglaan?
Manager,
dapat pinigilan mo sila.
Lagi naman siyang ganito. Hindi ako makapagtrabaho.
pasensya na po.
Ah, seryoso.
ha?
Diba yung lalaki sa
vlog ni Do-ha?
Ikaw ay tama, ito ay!
Oh my gosh, anong gagawin ko?
Pwede bang magpa-picture kasama ako, please?
K-Kasama ko?
maraming salamat po!
Manager, bigyan mo
ako ng wardrobe option one.
Oo.
Ito naman... dapat ipares daw
sa bracelet.
Oo, naiintindihan.
Ano ito...
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
I'm sorry, tumatakbo ako na parang baliw.
Anyway, napalitan na ang wardrobe.
Mangyaring baguhin ito.
Iisipin ng sinumang hindi nakakaalam na isa kang tunay na manager.
Kahit ang sarili ko
ay hindi nakatulong sa akin ng ganito.
Ginoong Moon Do-ha.
Ano ito?
Oo, naghahanda na kami
para mag-shoot. Mangyaring tumayo sa tabi.
Hindi, mangyaring tumungo.
Sige, ano yun?
Ako rin... gusto kong mamahala
sa iyong pagsasanay.
Ngunit dahil sa itinatag na mga pamamaraan,
hindi natin kaya, kaya...
pasensya na po.
Ano iyon...
Heto, alagaan mo itong mabuti.
Ikaw naman ang manager ko.
tama?
isa...
Gumawa ng magandang trabaho.
Naglalaban!
Nakita mo na ba akong nabigo sa anumang bagay?
Young-woo, Young-woo.
Saan nagpunta si Jae-yeon?
hindi ko alam. Lumabas ba siya
kasama si Moon Do-ha?
Nagpunta ba sila para sa panlabas na pagsasanay?
Anyway, isa siyang 'stuntman'
through and through.
Hmm?
To think may dadalhin siyang artista sa labas...
Nasa labas sila, sige.
Ngunit duda ako na ito ay para sa pagsasanay.
(Moon Do-ha at isang stunt actor, bumisita pa
sa set?) (Real-time na patunay ng tunay na pagkakaibigan!)
Jae-yeon?
Kumusta ang action school?
Maayos ba ang takbo ng lahat?
Ito ay magiging mahusay.
Magaling ako sa lahat ng ginagawa ko.
Yung tipong... trending na naman.
WHO?
Oh... Gu Jae-yeon.
Pero wala naman kaming ginawa.
Hindi ikaw, may kasamang ibang artista.
ha?
Ano ito?
Sikat na Stunt Actor na si Gu Jae-yeon.
Naging
Original Stunt Double ni Aktor Shin Jun-ho.
Ito ay nasa balita.
Bro, sa tingin ko sikat ka na talaga ngayon.
Sinisikap ni Shin Jun-ho na kumilos nang buong giliw...
Chummy? Ano ang pinagsasabi mo?
Sinabi lang niya na magkatrabaho kami.
Pero okay lang ba?
Gumagawa ng buzz nang wala ang iyong pahintulot?
Wow, ginagamit ka ni Shin Jun-ho para sa clout?
Bro, gaano ka sisikat?
sikat? Huwag kang maging katawa-tawa.
Ito ay pansamantala lamang.
Para sa isang bagay na pansamantala,
ito ay tumatagal ng ilang sandali.
Hindi ba marami nang nagbago?
Tulad ng... ano ang reaksyon ng mga tao sa paligid mo?
Walang ganyan.
Sabay tayong manood.
Tingnan mo.
Hindi ba mas
gwapo si Jae-yeon kaysa kay Shin Jun-ho?
Syempre.
Gusto mo ba si Jae-yeon?
Bakit parang bad mood ako?
Hmm?
"Hoy..."
"Hello, Moon Do-ha."
"Alam mo namang hindi
pa ako nagsisimulang mag-film diba?"
"Oo."
"Ganito ba ang pakikitungo mo sa mga taong kilala mo?"
"Huwag mong sabihin sa akin bago
matapos ang trabahong ito,"
"nagmo-move on ka na sa iba?"
"Kung
masira ang reputasyon ko dahil dito,"
"aakoin mo ba ang responsibilidad?"
Ano ang...
Bakit hindi siya sumasagot?
"Mas mag-iingat na ako simula ngayon."?
Hey, hey!
Bro, nakita mo ba ito?
May balita tungkol sa pelikula ni Moon Do-ha.
Ang iyong pangalan ay nasa loob din nito.
Oh, talaga?
bakit ka...
May bumabagabag ba sa iyo?
Reputasyon?
May nagawa ba akong mali?
Libre ka ba pagkatapos ng iyong iskedyul ngayon?
Bakit?
Gusto kitang i-treat sa hapunan.
Kaya naman nagtanong ako.
Ito ay isang lugar na inirerekomenda ng isang artista na kilala ko.
Ilang sandali na ang nakalipas mula nang ako ay
nakakain ng maayos at masustansyang pagkain.
So, saan mo sinabing pupunta ka?
Lugar daw ito
na inirerekomenda ng kaibigang artista.
Talagang well-connected ang dati mong kaklase
.
Bro, makikilala mo ba siya?
Hindi naman date yun diba?
Pupunta ako sa isang class
reunion. Ano sa iyo?
Sobrang pilay.
Mukhang close kayo ng mga
dati mong kaklase.
Ang akin ay nagpunta sa aming magkahiwalay
na landas matagal na ang nakalipas.
Hindi... hindi kami masyadong close.
Saka bakit ka pupunta?
Ngayong taon, bigla nilang
iniskedyul ito sa aking availability.
Palabas na ako.
See you, bro.
anong mali?
Ito ay wala...
Medyo madaldal siya.
Bakit wala pa si Gu Jae-yeon?
Kailangan ko talagang magpa
-picture kasama siya ngayon.
Kailangan niyang makarating dito kaagad.
Ay, hey!
Dito.
Ay, Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon, okay ka lang?
Ano ang tungkol sa lahat ng katanyagan kamakailan?
Anong kasikatan...
Bilisan mo at humingi ng picture.
Hindi, seryoso,
sinabi ng aking kasintahan na siya ay isang napakalaking tagahanga.
Kailangan kong magpa-picture kasama ka mamaya.
Anong sinasabi mo?
totoo yan.
Sa wakas ay malapit ka na sa Moon Do-ha,
kaya kailangan mong laruin nang tama ang iyong mga baraha.
Anong kalokohan.
Hey.
Paano nakikisama si Moon Do-ha
sa kanyang mga miyembro ng grupo?
Masama ba talaga sila?
biro lang. Hindi naman ako curious.
Alam mo namang nagtatrabaho ako sa isang agency diba?
Mas marami akong nakitang
celebrity kaysa sa iyo.
Ang lugar na ito din.
Isa itong lugar kung saan
tumatambay ang mga production company exec, alam mo ba?
Ganoon ba?
Sir.
Hindi mo naman tinawag ang mga lalaki dito diba?
Hanggang kailan mo
iiwasan ang isa't isa?
Noong mga trainee days niyo,
hindi ba lahat kayo ay kapal ng magnanakaw?
Paano ito napunta sa ganito?
Paano ko malalaman?
Gayon pa man, ang aking tanging krimen ay nagtatrabaho nang labis.
Ayokong napipilitan akong
makipagkita ng ganito.
Young-woo, wala ka bang trabaho?
Aalis na rin ako.
Oo.
Magkita tayo sa opisina.
Okay.
Kaya bakit mo...
Ikaw at ang lalaking Gu Jae-yeon na iyon,
Lumilikha ng maraming buzz, tama ba?
Bakit mo siya dinala dito?
Habang lumalapit ka sa kanya, mas lalong
lumalago ang mga tsismis tungkol sa alitan ng iyong grupo.
Hindi mo ba gets?
Moon Do-ha?
ha?
Ikaw ba ay nasa telepono?
Hello?
Buwan Do-ha.
Okay lang ba kung ganyan ka na lang tumabi?
ikaw naman?
sinong kasama mo?
Uh...
Hindi ba maraming celebrity ang pumupunta dito?
Sumama ka pala kay Shin Jun-ho.
- WHO?
- Nasaan siya?
Balita ko malaki ang sukat niya
sa personal.
Hindi, kasama ko lang ang mga kaklase ko.
Hindi, pero...
Bakit ako pupunta sa
ganitong lugar kasama siya?
Balita ko close kayong dalawa.
Isara? Hindi kami close.
Kakatrabaho lang namin last year.
talaga?
Oo.
Well, kung ipagpaumanhin mo, pupunta ako.
Um, well...
May nasabi ba akong mali?
Pansamantalang buzz lang ang natatanggap niya
dahil kay Moon Do-ha.
Malapit na siyang makalimutan diba?
Bakit ka nagseselos?
Sapat na. Tumigil ka na sa pagsasalita at uminom tayo.
Cheers.
Tapos na sa tawag mo?
Busy ka ngayon, ha?
ayos lang.
Ngunit ang aming klase ay
gumawa ng isang tunay na tanyag na tao.
Ang galing.
Sa wakas may celebrity na kami.
Hoy ngayon.
Hindi mabibilang
na celebrity ang isang stunt actor, di ba?
Itigil mo na.
Tama naman ako di ba?
Sa tingin ba ninyo
ay isang celebrity si Gu Jae-yeon?
Nasabi mo na ba lahat ng gusto mong sabihin?
Yan lang ba ang sasabihin mo?
Tumigil sa pagtsitsismis at pagsasalita sa likod ko.
Hoy!
Hay... tama na.
Hindi kita matiis kahit nasa school pa lang.
Kumikilos na parang may ginagawa kang
napakahalaga, palaging bumabalik na may mga pinsala.
Para lang makuha ang atensyon ng mga babae.
At ito ay pareho ngayon!
Kadalasan, wala kang mahahanap.
Bakit bigla ka nalang sumusulpot
sa oras na sumikat ka?
Sorry, aalis na ako.
Masaya ka bang nasa spotlight?
Siyempre, ito ay mahusay.
Una, nakakakuha ako ng mas maraming trabaho, na maganda.
Ang isa pang benepisyo ay...
awtomatiko nitong sinasala
ang mga tao sa buhay ko.
At panghuli...
yung idea na nasaktan ako
"para mapansin lang"...
saan ba galing yan?
Hoy, Gu Jae-yeon!
Sa tingin mo mas kaunti ang alam kong
upperclassmen kaysa sa iyo?
Tumigil ka lang!
Ano bang problema mo?
Saan tayo dapat pumunta?
Well...
Hindi ba ikaw ang gustong lumabas?
Lumabas ka ng hindi man lang
nag-iisip ng lugar na pupuntahan?
ikaw naman?
Lumabas ka ba na may
naiisip na patutunguhan?
Malamang kumain ka na.
Laktawan natin ang mga inumin.
Hindi ako umiinom.
Hindi ka umiinom?
Nagdudulot lang ng gulo kung gagawin ko.
Oh...
Ano ang reaksyon nito?
Ano ang tungkol sa isang cafe?
Pass.
Magiging abala
para sa iyo ang paglabas, di ba, Moon Do-ha?
Oo.
Kung gayon...
Sa tingin ko,
isang lugar lang ang naiwan natin.
"Match Play Re-edited Version"
(Episode 2)